Este código tiene como objetivo sumar la diferencia numérica entre dos listas. Para ello, hemos empleado un algoritmo de Divide y Vencerás (concretamente un InsertionSort), ya que era la forma más sencilla de ordenar las dos listas de forma rápida, simplificando el código.

En primer lugar, se realiza el algoritmo insertionSort, con el que insertar cada elemento de una lista desordenada en su posición correcta en una parte ordenada de la lista. De esta forma, se recorre desde el segundo elemento(i=1) hasta el final comparándolo con el elemento en la posición anterior (j=i-1). Mientras el elemento en la posición anterior (j) sea mayor al de la posición actual (i),  se moverán los elementos mayores que el valor actual hacia adelante; si no, se insertará el valor actual en la posición correcta, es decir, en la siguiente posición al vector anterior (j+1).

A continuación, en el main se determina el tamaño de los arreglos (por cada línea se aumenta la variable tamano) en función del archivo de entrada (“input.txt”). Tras haber leído el archivo se cierra (archivo.close()) y se abre de nuevo (archivo.open(“input.txt”)) para volver a leer desde arriba el archivo.
Posteriormente, se declaran los arreglos de enteros de tamaño tamano y se cargan los datos en dichos arreglos. De esta forma, se lee cada línea del archivo y utiliza sscanf (función de la librería string que espera una cadena de tipo char*) para leer los dos enteros: valor1 y valor2. Al llamar a linea.c_str() (función consultada en cplusplus.com https://cplusplus.com/reference/string/string/c_str/), el contenido de linea se convierte a una cadena estilo char*, permitiendo que sscanf procese esa información. Una vez leídos los dos enteros, se asignan los valores de valor1 y valor2 en la posición indice de los respectivos arreglo1 y arreglo2 sucesivamente.

Tras esto, se cierra el archivo una vez que los datos han sido cargados en los arreglos y se realiza el algoritmo insertionSort sobre dichos arreglos.

Una vez ordenados los arreglos se realiza el cálculo final, es decir, la suma de las diferencias absolutas entre las dos listas. Para ello, se recorre todo el tamaño de los arreglos y se calcula la diferencia teniendo en cuenta cual de los dos elementos es mayor para obtener siempre un número > 0. Cada diferencia se añadirá a la suma total de diferencias, que será el resultado final.